‎LOẠT PHIM CỦA NETFLIX
‎MỌI NHÂN VẬT, SỰ KIỆN, TỔ CHỨC VÀ BỐI CẢNH
‎ĐỀU LÀ HƯ CẤU
‎Em đã bảo đừng đến đây mà.
‎Em không muốn anh thấy
‎gương mặt em lúc này.
‎Sinh nhật năm sau,
‎năm sau nữa,
‎và năm sau nữa
‎đều sẽ thật tốt đẹp.
‎Vì anh sẽ luôn nghĩ về em.
‎Anh sẽ cảm ơn ông trời
‎đã cho Yoon Se Ri ra đời.
‎Trên thế gian này,
‎biết người mình yêu đang sống tốt,
‎đó là điều anh cảm kích.
‎Cho nên sinh nhật sau này
‎đều sẽ tốt đẹp cả.
‎Em tưởng anh đi mất rồi.
‎Em định khóc như vậy sau khi anh đi à?
‎Em có muốn khóc đâu.
‎Chỉ là nước mắt cứ rơi thôi.
‎Anh không muốn em phải khóc một mình.
‎Hôm nay khóc đủ rồi,
‎sau này em không khóc nữa.
‎Đã chuẩn bị tinh thần xong rồi.
‎Em tình cờ
‎nghe được chuyện.
‎Anh đừng nên
‎làm bố khó xử thêm
‎mà hãy về đi.
‎Anh tự biết lo chuyện đó.
‎Có một thứ gọi là "Hội chứng Bambi".
‎Nếu một chú nai con
‎gặp được con người ở trong rừng,
‎con người sẽ vuốt ve, khen nó đáng yêu.
‎Nhưng sau khi con người bỏ đi,
‎thì chú nai con
‎sẽ không trở về với gia đình được nữa.
‎Vì chú nai con đó
‎đã bị ám hơi người
‎nên bị gia đình mình ruồng bỏ.
‎Chú nai con bị gia đình ruồng bỏ
‎cuối cùng sẽ chết.
‎Anh sẽ
‎bị người của mình cự tuyệt và bỏ rơi.
‎Em lo chuyện đó sao?
‎Em sẽ tự bảo vệ mình.
‎Anh tin em một lần đi.
‎Ở thế giới của em,
‎em sẽ dùng địa vị, nhân lực,
‎và tiền của mà em có
‎để Cho Cheol Gang...
‎À không.
‎Để không ai có thể
‎làm hại được em.
‎Hãy tin em.
‎Anh có thể về được rồi,
‎anh Ri Jeong Hyeok.
‎Về thế giới của anh.
‎Lần đầu tôi thấy người phụ nữ đó khóc đấy.
‎Đúng vậy.
‎Lúc vượt ranh giới,
‎đồng chí Se Ri không hề khóc.
‎Lúc kế hoạch "giao đồ biển" thất bại
‎cô ấy cũng không khóc.
‎Lúc bỏ trốn ở sân bay Sunan thất bại
‎cũng không hề khóc.
‎Anh nghe lỏm bọn tôi bao nhiêu rồi thế?
‎Sao họ vẫn chưa về nhỉ?
‎Trời ạ, thôi đừng về nữa.
‎Để họ trốn tới nơi không ai biết đi!
‎Anh nói linh tinh gì vậy?
‎Còn vài ngày nữa
‎là thế vận hội quân sự kết thúc.
‎Trước đó, chúng ta nhất định
‎phải đưa đồng chí Jeong Hyeok về.
‎Tôi xin lỗi.
‎Bình thường bị tôi dọa chôn sống
‎cũng chẳng thèm chớp mắt.
‎Tự dưng giờ lại khóc nấc lên.
‎Làm tôi bối rối quá.
‎Để tôi thử ra xem sao.
‎- Sao anh lại ra đây?
‎- Tại tôi lo quá.
‎Cô không sao chứ?
‎Tôi không sao.
‎- Vào nhà thôi.
‎- Vâng.
‎Mọi người đang chờ và lo cho cô lắm.
‎Tự nhiên mọi người tạo bất ngờ
‎nên tôi bị hoảng.
‎- Chúng tôi xin lỗi.
‎- Không đâu.
‎Các anh lo cho tôi lắm à?
‎Trời ạ, ai thèm lo cho cô chứ?
‎Pyo Chi Su, tôi cũng chẳng cần anh lo.
‎Ai mua bánh này vậy?
‎Mua ở đâu được cái bánh quê mùa này...
‎- Phải thắp nến chứ.
‎- Vâng.
‎Vốn chỉ xem trong phim.
‎Đây là lần đầu
‎tôi được thắp nến lên bánh kem đấy.
‎Phải tắt đèn nữa mới chuẩn.
‎Nào.
‎Một, hai!
‎- Xin chúc mừng!
- Xin chúc mừng!
‎- Hãy nhận lấy bó hoa này
- Hãy nhận lấy bó hoa này
‎- Xin chúc mừng!
- Xin chúc mừng!
‎- Chúc mừng sinh nhật!
- Chúc mừng sinh nhật!
‎Một lần nữa!
‎- Xin chúc mừng!
- Xin chúc mừng!
‎- Hãy nhận lời chúc phúc
- Hãy nhận lời chúc phúc
‎- Xin chúc mừng!
- Xin chúc mừng!
‎- Chúc mừng sinh nhật!
- Chúc mừng sinh nhật!
‎- Chúc mừng cô.
‎- Chúc mừng.
‎Không ngờ mình sẽ được nghe
‎bài chúc mừng sinh nhật của Bắc Hàn.
‎Mà các anh biết trước khi thổi nến
‎chúng ta phải cầu nguyện chứ?
‎Không biết sao?
‎Tôi dạy các anh nhiều điều thật.
‎Nào, tất cả nhắm mắt lại.
‎Từng người một
‎cầu nguyện điều mà mình muốn nhất.
‎Sau đó thổi nến
‎thì điều ước đó sẽ thành sự thật.
‎Nào, đã xong hết chưa?
‎Vậy cùng thổi nến nào.
‎Một, hai, ba.
‎Sống hạnh phúc nhé.
‎- Chúc mừng.
‎- Cảm ơn.
‎- Chúc mừng cô.
‎- Sinh nhật vui vẻ.
‎Cảm ơn mọi người.
‎TẬP 13
‎Vâng.
‎Anh không phiền em nghỉ ngơi chứ?
‎Không sao.
‎Mà có chuyện gì vậy?
‎Cái gì thế?
‎Tặng cho em sao?
‎Là quà sinh nhật à?
‎Đúng là quà.
‎Nhưng không giá trị lắm.
‎Không sao. Gì vậy? Cho em xem nào.
‎Nói trước cho em biết,
‎đây không phải thứ gì to tát đâu.
‎Cũng không cần gán cho nó
‎ý nghĩa gì đặc biệt.
‎Được rồi. Sẽ không đâu.
‎Không biết sinh nhật em thì thôi,
‎chứ biết rồi thì phải tặng quà.
‎Lại đúng lúc anh cũng hơi rảnh
‎nên anh mua đại thôi.
‎Dù anh cũng không có ý gì khi mua nó,
‎nhưng nếu em thấy không thích
‎thì vẫn có thể đem ra chợ để cầm.
‎Anh đang toát mồ hôi đấy à?
‎Tại trong này nóng quá.
‎Đưa em xem nào.
‎Lần đầu anh tặng quà cho con gái sao?
‎Sao phải run thế?
‎Là nhẫn sao?
‎Chắc là vừa với tay em.
‎Vừa in ngón cái này.
‎Đó là nhẫn của anh.
‎Hả?
‎Là nhẫn đôi sao?
‎Đây là lần đầu
‎em được nhận quà từ đàn ông sao?
‎Em không nên giành lấy như vậy,
‎phải đợi một chút,
‎anh mới có thể đeo cho em.
‎Gì vậy chứ?
‎Chuyện anh solo bẩm sinh
‎chắc là bịp bợm rồi.
‎Anh nói đi.
‎Anh học mấy thứ này ở đâu?
‎Làm cho người ta rung động như vậy.
‎Đưa tay cho em.
‎Em cũng đeo cho anh.
‎Cảm ơn anh.
‎Trong số những chiếc nhẫn em đã thấy,
‎nó là đẹp nhất.
‎Em sẽ không tháo ra đâu, cả đời này.
‎Tháo cũng được mà.
‎Vì dù có chuyện gì đi nữa,
‎em cũng sẽ nhớ anh.
‎Đường bị chặn, không đi tiếp được nữa.
‎Vậy là không đi tiếp được sao?
‎Tiền xe đây.
‎Thật là. Chặn đường như vậy là sao chứ?
‎Trời ạ.
‎- Thật là.
‎- Muộn thế này rồi,
‎ai đây, chẳng phải là
‎đồng chí giám đốc đây sao?
‎- Các cô vẫn khỏe chứ?
‎- Vâng.
‎Vừa hay cô ở đây.
‎Tôi cũng có nhiều chuyện muốn hỏi đây.
‎- Sao?
‎- Đồ cũng dọn vào nhà tân hôn rồi,
‎mà sao không thấy tân lang tân nương đâu?
‎Như các cô cũng biết,
‎Jeong Hyeok nhà tôi
‎vừa phải nhận nhiệm vụ khẩn ở tiền tuyến.
‎Vậy cơ ạ?
‎Chỉ là tôi
‎thấy có bóng dáng người đàn ông lạ
‎trong căn nhà đó.
‎Nên với tư cách tổ trưởng nhân dân,
‎tôi đang nghĩ đến chuyện
‎phải đến kiểm tra một lần.
‎Có chút quà chào hỏi muộn.
‎Chúc mừng năm mới các cô nhé.
‎- Không cần đâu.
‎- Không sao.
‎Người đàn ông lạ mọi người thấy
‎là cháu họ tôi.
‎Tên là Alberto.
‎Alber...
‎Nó ở châu Âu, mới về nước không lâu
‎sau khi nghe tiếng gọi của tổ quốc.
‎Đã bảo nó ở Bình Nhưỡng rồi,
‎nhưng nó bảo thích không khí nông thôn,
‎nên muốn ở đây một thời gian.
‎- Thì ra là vậy.
‎- Vâng.
‎Ở đây trong lành hơn Bình Nhưỡng nhiều.
‎Đúng vậy.
‎Vậy thì, ‎see you again.
‎Trông có vẻ gấp gáp nhỉ?
‎Cực kỳ gấp gáp luôn đấy.
‎Chuyện cháu họ chắc là bịa ra nhỉ.
‎Chuyện bịa?
‎Ông ăn chả bà ăn nem?
‎Sắp có gió tanh mưa máu thật rồi.
‎Cháu chào bác.
‎- Đồng chí Al?
‎- Vâng, cháu là đồng chí Al.
‎Lần trước ta gặp rồi nhỉ, bác gái?
‎- Bác gái?
‎- Cháu cũng đang định
‎đến Bình Nhưỡng thăm bác ạ.
‎- Thăm tôi sao?
‎- Vâng ạ.
‎Không ngờ bác lại đến tận đây.
‎Thật là quý hóa quá ạ.
‎- Dan nhà tôi ở đây à?
‎- Vâng.
‎Cô ấy ở đây,
‎nhưng đã uống vodka đến tận sáng
‎nên say mèm rồi ạ.
‎Lại nữa sao?
‎Cháu đang định gọi cô ấy dậy
‎rồi cho cô ấy ăn canh cá minh thái ạ.
‎Vậy sao?
‎Lẽ nào...
‎Cô Seo Dan không xin bác
‎qua đêm ở ngoài sao ạ?
‎À...điện thoại cầm tay của nó tắt cả ngày.
‎Trời đất ơi, chắc bác hoảng lắm.
‎Ừ thì...cũng có hơi hoảng, nhưng...
‎Cháu thay cô ấy xin lỗi bác,
‎nên xin bác đừng quá nặng lời
‎với Dan nhà ta ạ.
‎- Rốt cuộc thì Dan nhà tôi ở đâu?
‎- Trong phòng ạ.
‎- Phòng này sao?
‎- Vâng.
‎Trời ạ. Cái con bé này thật là!
‎Còn không dậy ngay cho mẹ!
‎Con nghĩ mình làm gì thế, hả?
‎Bác ơi, bác chưa ăn tối phải không?
‎Cháu mời bác ra dùng bữa ạ.
‎Mấy món ăn kèm này trông quen mắt thế.
‎Hình như mấy món này
‎hôm qua còn ở trong tủ lạnh nhà mình.
‎Không thể thiếu nến
‎trên bất cứ bàn ăn nào.
‎Nghe nói cậu là công dân Anh Quốc.
‎Bố mẹ cậu làm gì?
‎- Mẹ à.
‎- Bố cháu là doanh nhân.
‎Ông ấy qua đời lâu rồi.
‎Mẹ cháu thì đã tái hôn
‎và 17 năm rồi, cháu chưa gặp lại bà ấy.
‎Vậy sao?
‎Vậy giữa Dan nhà tôi và cậu
‎có ‎relationship‎ thế nào?
‎Chỉ mình cháu thôi ạ.
‎Chỉ mình cháu có tình cảm với cô Seo Dan.
‎Đương nhiên cháu biết
‎cô ấy đã thích người khác,
‎cũng đã biết cô ấy đã đính hôn.
‎Dan nhà tôi...
‎Sao cậu thích nó?
‎Sự quyết đoán chỉ mình Seo Dan có
‎và khí chất quý tộc thanh cao
‎toát ra từ đó.
‎Dù đối mặt với ai,
‎cô ấy cũng vô cùng tự tin và thanh lịch.
‎Tất cả những điểm đó ạ.
‎Cháu thật lòng nghĩ những điều đó
‎được di truyền lại từ bác ạ.
‎Mẹ thích cậu ấy.
‎Biết được khí chất thanh cao của con
‎là từ mẹ di truyền lại.
‎Cậu ấy thông minh,
‎còn có mắt nhìn người nữa.
‎Bọn con không như mẹ nghĩ đâu.
‎Không như mẹ nghĩ
‎mà cậu ấy cõng con về trong đêm,
‎lại còn cùng nhau qua đêm
‎trong nhà tân hôn mẹ mua nữa à?
‎Con nói với mẹ rồi mà.
‎Vì anh ta đang gặp khó khăn
‎nên con cho ở tạm thôi.
‎Vậy khi nào Jeong Hyeok từ tiền tuyến về,
‎- con vẫn muốn kết hôn như dự tính à?
‎- Sao lại không?
‎Con là hôn thê của đồng chí Jeong Hyeok.
‎NHÀ NGHỈ JURI
‎Đúng rồi.
‎- Anh...là ai?
‎- Anh biết mà.
‎Tôi nhớ rồi. Anh Ri Jeong Hyeok.
‎Chúng ta đã nói chuyện điện thoại.
‎Hôm đó anh không đến điểm hẹn
‎mà sai người khác đến.
‎Tại hôm đó tôi có chuyện gấp.
‎Như thế là không được.
‎Tôi thật không phải. Xin lỗi anh.
‎Gu Seung Jun đã nói với tôi.
‎Anh là người có tài
‎nhưng tuyệt đối không được tin.
‎Đặc thù của nghề môi giới là vậy.
‎Tôi chỉ liên hệ các bên với nhau
‎chứ không phải trung thành với ai cả.
‎Anh không cần trung thành với tôi.
‎Chỉ cần trả lời những gì tôi hỏi thôi.
‎Tôi có điều muốn hỏi.
‎Hình như còn năm ngày nữa,
‎thế vận hội quân sự sẽ kết thúc.
‎Vậy thì xe chở tuyển thủ
‎cũng sẽ trở về luôn sao?
‎Vâng.
‎Bằng mọi giá,
‎chúng tôi phải lên chuyến xe đó.
‎Ra là vậy.
‎Và để an toàn nhất,
‎anh Ri Jeong Hyeok cũng phải lên xe đó.
‎Bố của đồng chí Jeong Hyeok
‎đang bấp chấp nguy hiểm để đối phó.
‎Nhưng nếu không về được,
‎sẽ không thể đảm bảo an toàn nữa.
‎Không thể nào không về.
‎Anh ấy nhất định
‎phải trở về.
‎Con bé bảo cô đừng đến sao?
‎Vâng. Cô ấy nói sẽ tự lo liệu,
tôi không cần đến nữa.
‎Nên tôi đã không đến đó hai tuần rồi.
‎Nghĩa là
‎Yoon Se Ri không cần quản gia
‎mà tự dọn dẹp, giặt quần áo sao?
‎TỰ ĐỘNG
‎Đồng chí Se Ri. Cô làm gì vậy?
‎Tôi đang dọn dẹp.
‎Dọn bằng cái máy đó sao?
‎Nam Triều Tiên có nhiều thứ kỳ diệu thật.
‎Nếu mọi người mang về được
‎thì tôi sẽ mua hết cho.
‎Cái này như thẻ ma thuật vậy.
‎Bình thường người ta gọi là "thẻ mẹ".
‎- "Thẻ mẹ" là gì vậy?
‎- "Thẻ của mẹ".
‎Nhưng đây là thẻ của Se Ri,
‎nên gọi là "thẻ Se" đi.
‎Nói ngắn gọn thôi. Cái này để làm gì?
‎"Thẻ Se" là thẻ không có hạn mức.
‎Nghĩa là có thể mua được tất cả
‎những gì các anh muốn.
‎Thật sao?
‎Đúng là không biết sợ.
‎Cô tưởng tôi bảo sẽ làm cô sạt nghiệp
‎- là nói suông thôi à?
‎- Ừ.
‎Xin anh hãy làm tôi sạt nghiệp đi.
‎Các anh mua quần áo mặc trước đã.
‎Nhất là Pyo Chi Su anh đấy.
‎Thật là. Tôi điên mất.
‎Cứ như khủng bố thời trang ấy.
‎"Khủng bố?" Cô coi bọn tôi là gì hả?
‎- Bọn tôi đâu có khủng bố ai.
‎- Chúng tôi không phải loại người đó.
‎"Khủng bố thời trang"
‎không phải là khủng bố thật đâu.
‎Mà nghĩa là ăn mặc xấu đó.
‎Vậy sao?
‎Bọn tôi mặc đồ thế này mà cô bảo xấu?
‎Xấu lắm. Nên cố mà mặc cho đẹp vào.
‎Trước khi các anh rời khỏi đây,
‎tôi muốn tặng quà cho các anh.
‎Thời gian qua,
‎ăn anh muốn có gì, muốn ăn gì,
‎muốn mặc gì, cứ mua hết nhé.
‎Phải mua.
‎Đồng chí Chi Su.
‎Nhìn sơ qua, Nam Triều Tiên có vẻ giàu có.
‎Nhưng ra đến chợ mới thấy
‎thật sự không phải vậy.
‎Nhìn cái quần này đi.
‎Rách tả tơi, còn thua giẻ lau nhà.
‎Phải vá lại rồi mới đem bán được chứ.
‎Người ta mặc quần như thế cho ngầu đấy.
‎Ngầu cái gì mà ngầu.
‎Gió lạnh thấu vào tận xương ấy.
‎Trời ạ.
‎Cho tôi một cái giống hệt đi.
‎Này, thích cái đó hả?
‎Mua hết các màu đi.
‎Mua mười cái luôn.
‎Vậy cũng được sao?
‎Mang về cho mấy đứa em,
‎chắc bọn nó thích lắm.
‎Đương nhiên rồi.
‎Mỗi cái có giá...
‎tận 5.000 won?
‎Không rẻ lắm,
‎nhưng kệ nó. Mua hết đi.
‎Quần áo thì sao? Có thích cái nào không?
‎Nhiều quần áo quá,
‎tôi không biết chọn cái nào.
‎Tôi...
‎chỉ cần cái này thôi.
‎- Vẫy tai được sao?
‎- Cậu chọn chuẩn đó.
‎Em có biết
‎Đêm nay
‎Anh cũng như thế này
‎Nghĩ về em
‎Họ đang làm gì vậy?
‎Không phải là hát rong sao?
‎Tôi biết ngay mà.
‎Ở đâu cũng thấy hát rong xin tiền.
‎Tôi muốn có cái áo kia.
‎Trong lặng lẽ
‎Eun Dong!
‎Về việc thay giám đốc Lựa chọn của Se Ri,
‎tôi muốn đề xuất một lần nữa.
‎Việc đó đã bị hủy bỏ
‎vì giám đốc quay về rồi mà.
‎Nếu như
‎phát hiện được lý do nghiêm trọng
‎khiến giám đốc Yoon
‎không thể điều hành công ty nữa thì sao?
‎Trong thời gian mất tích,
‎giám đốc Yoon đã ở đâu,
‎mọi người không tò mò sao?
‎Con bé vừa sống sót trở về
‎mà đã đâm sau lưng nó.
‎Cô cũng ghê gớm thật đấy.
‎Con đang cố gắng
‎vì tương lai tốt đẹp của con trai mẹ.
‎Mẹ cứ biến con thành kẻ xấu như vậy,
‎con sẽ buồn lắm đấy.
‎Người mẹ nào lại đẩy con gái vào chỗ chết
‎để cho con trai sống tốt?
‎Tôi biết Se Ri đã ở đâu,
‎và cũng biết
‎cô với Se Hyeong đã ngăn nó trở về.
‎Đương nhiên bố chồng cô cũng biết.
‎Se Hyeong đi công tác Hong Kong nhỉ?
‎Gọi nó về ngay. Cô cũng về cùng nó đi.
‎Đêm qua Cha Sang U đăng lên mạng xã hội.
‎Nhìn qua là thấy
‎đây là tin nhắn gửi đến giám đốc.
‎Cô xem đi.
‎Chắc anh ta nói về người khác.
‎"Anh mừng vì em bình an trở về.
‎Mình quay lại nhé?
‎Đang là 2:00 sáng,
‎men rượu nói hộ lòng anh".
‎Có đọc thế nào
‎cũng thấy là nói về giám đốc ạ.
‎Nói trong lúc say thì có gì quan trọng
‎mà phải làm ầm lên?
‎Dừng lại đi...
‎Đám phóng viên cứ gọi đến
‎hỏi xem hai người có quay lại không...
‎Quay lại cái con khỉ!
‎Từng xảy ra chuyện này mà.
‎Hồi quen
‎vận động viên Shin Yeong Woong nhỉ?
‎Không, là thần tượng Won Ji Hun ấy.
‎Chia tay, quay lại, chia tay.
‎- Chưa có vụ nào loạn như vụ đó.
‎- Đúng vậy.
‎Thôi đi!
‎Việc thì đang chất như núi thế này.
‎Tôi không có thời gian
‎cho mấy chuyện linh tinh.
‎Các anh mau đi làm việc đi.
‎Vâng.
‎Lee Hyeok, sao còn đứng đó?
‎Đi thôi.
‎Không. Lee Hyeok ở lại.
‎- Dạ?
‎- Ừ thì,
‎tôi có việc bí mật quan trọng
‎muốn giao cho anh ấy.
‎- Các anh ra ngoài đi.
‎- Vâng.
‎Bảo về Nam Triều Tiên hẹn hò với đàn ông
‎không phải nói đùa nhỉ?
‎Những người thế này,
‎em chỉ quen thoáng qua thôi.
‎Vậy sao?
‎Ừ, đúng vậy mà.
‎Em cũng quen anh thoáng qua sao?
‎Thoáng qua anh rồi thì nhớ nói.
‎Trời ơi,
‎Hyeokie nhà ta đang ghen à?
‎Không có!
‎Anh nghĩ là tại ai?
‎Em bảo là tại anh à?
‎Lẽ ra anh phải xuất hiện sớm hơn chứ.
‎Chúng ta ở hai miền mà,
‎sao anh xuất hiện sớm hơn được?
‎Cho nên em mới thông cảm cho anh đó.
‎Đây là nỗi đau của cả dân tộc,
‎không phải lỗi của riêng anh.
‎Dù sao em cũng vất vả lắm.
‎"Là người này sao?"
‎Quen rồi mới biết không phải.
‎"Là người kia sao?" Rồi cũng không phải.
‎Định mệnh của em ở tận bên đó,
‎nên em mới cứ phải quen rồi bỏ.
‎Em cũng mệt mỏi, vất vả lắm chứ.
‎Vì phải vất vả lắm mới gặp được nhau,
‎chúng ta trốn làm đi chơi không?
‎Chịu không?
‎Hôm nay trốn làm đi chơi
‎có thấy thỏa mãn không?
‎Trốn đi chơi
‎thì không thể nào thỏa mãn được.
‎Vì không có kế hoạch gì,
‎nên không làm được gì nhiều
‎so với mình muốn.
‎Thế nhưng sẽ nhớ rất lâu
‎dù không làm được gì nhiều.
‎Anh Ri Jeong Hyeok từng trốn đi chơi chưa?
‎- Rồi.
‎- Anh đã làm những gì?
‎Cũng không có gì đặc biệt.
‎Anh trốn học ra ngoài chụp ảnh.
‎Nhưng anh nhìn thấy
‎một người ở trên cây cầu cao
‎phân vân có nên nhảy xuống hay không.
‎Ai vậy?
‎Là một cô gái. Đúng gu của anh.
‎Cho nên anh mới nhớ lâu chứ gì.
‎Anh đến nhờ cô ấy chụp ảnh giúp...
‎Thôi đi. Đâu cần kể chi tiết thế chứ.
‎Cô ấy hỏi có nhất định phải chụp
‎ở nơi đáng sợ này không.
‎Tay run rẩy nhưng vẫn cầm máy ảnh.
‎Cô chụp ảnh giúp chúng tôi nhé?
‎Được rồi.
‎Đưa máy ảnh cho tôi.
‎Đó là ở đâu vậy?
‎Thụy Sĩ.
‎Phía trên cầu Sigriswil.
‎Anh đã nhớ cô gái ấy rất lâu.
‎"Cô ấy sẽ sống tốt chứ?"
‎"Có còn nghĩ quẩn không?"
‎Thỉnh thoảng anh lại tự hỏi thế.
‎Cũng bởi vì...
‎cô ấy đúng là gu của anh.
‎Vậy là...
‎cô gái đứng cạnh anh
‎là Seo Dan sao?
‎Em đã nói "Tiếc cho anh chàng này".
‎Rốt cuộc chúng ta...
‎đã gặp nhau bao nhiêu lần?
‎Em hiện giờ
‎thật sự rất hạnh phúc.
‎Con người ta trước khi chết
‎sẽ thấy ảo cảnh như đèn kéo quân.
‎Trong cuộc đời đã qua,
‎mọi khoảnh khắc đẹp đẽ nhất
‎sẽ hiện ra trước mắt.
‎Trong số những khoảnh khắc đó,
‎chắc sẽ có lúc này.
‎TIỆM GÀ BBQ OLIVE
‎Hôm nay sẽ thắng nhỉ?
‎- Cái quái...
‎- Nhìn kìa.
‎- Thôi mà!
‎- Sao lại thế?
‎- Đá kiểu gì vậy?
‎- Này!
‎Sao lại ồn ào vậy?
‎Họ đang xem bóng đá đấy.
‎Đúng là ăn chơi sa đọa.
‎Đội quốc gia đang đá đó.
‎Này, đội quốc gia hay gì thì cũng kệ.
‎- Đồng chí Pyo Chi Su nói đúng.
‎- Ừ.
‎Chúng ta chỉ nên nghĩ đến nhiệm vụ
‎đưa đồng chí Jeong Hyeok
‎an toàn trở về nhà...
‎- Nhưng là Hàn gặp Nhật mà.
‎- Hả?
‎NHẬT BẢN: 0, HÀN QUỐC: 0
‎Lên đi. Tiến lên!
‎- Lên tiếp đi!
‎- Cứ lên đi!
‎- Chạy đi!
‎- Chạy!
‎- Chạy đi chứ!
‎- Nhanh nữa!
‎- Nào!
‎- Sút!
‎Đồng chí Trung đội trưởng!
‎Người phụ nữ kia!
‎- Hàn Quốc chiến thắng!
‎- Đại Hàn Dân Quốc!
‎- Bóng kìa.
‎- Lên!
‎- Uổng quá đi!
‎- Suýt vào mà!
‎- Tốt. Tiếp đi.
‎- Lên đi nào.
‎- Nhanh chân lên!
‎- Chạy tiếp đi!
‎- Nhanh!
‎- Sút!
‎- Cạn ly!
‎- Uống nào.
‎Tuyệt vời.
‎Hôm nay tôi sẽ khao cả tiệm gà này!
‎Nấm tây.
‎Sao lúc nào cô cũng chơi từ khó vậy?
‎Chết tiệt.
‎Thua rồi thì uống đi.
‎Uống nhanh lên.
‎- Uống, uống nhiều vào
- Uống, uống nhiều vào
‎- Mau lên, mau uống đi
- Mau lên, mau uống đi
‎Không uống là đồ thỏ đế
Dám uống là đại trượng phu!
‎Một lần nữa!
‎- Uống, uống nhiều vào
- Uống, uống nhiều vào
‎- Mau lên, mau uống đi
- Mau lên, mau uống đi
‎Không uống là đồ thỏ đế
Dám uống là đại trượng phu!
‎Tôi cảm ơn...
‎Gặp anh ở đây tôi còn mừng hơn nữa.
‎Ban đầu khi biết anh phản bội tôi,
‎tôi cũng giận lắm,
‎nhưng có thể thông cảm.
‎Con sâu cũng có lúc muốn
‎ăn cây táo, rào cây sung chứ.
‎Nhưng anh hãy nhìn vào thực tế đi.
‎Anh nghĩ sau khi về tổ quốc,
‎Cục trưởng Tổng Cục Chính trị
‎sẽ bảo vệ anh sao?
‎Dù sao anh cũng là thủ phạm
‎hại chết con trai của ông ta.
‎Lợi dụng anh xong
‎thì ông ta sẽ bỏ rơi anh thôi.
‎Thời gian qua, người lo cho gia đình anh
‎là Cục trưởng Tổng Cục Chính trị sao?
‎Người cứu bà mẹ già của anh khỏi nhà giam
‎là Ri Jeong Hyeok à?
‎Anh làm ơn tha cho tôi được không?
‎Những gì đã nợ đồng chí Ri Mu Hyeok,
‎tôi nhất định phải trả lại.
‎Anh muốn trả nợ cho người chết, hay là...
‎cứu đứa con trai duy nhất?
‎Sao cơ?
‎Đây là ảnh của U Pil sáng nay.
‎Đồng chí Thiếu tá!
‎Đạo lý, chính nghĩa đúng là tốt thật.
‎Làm gì có ai trên đời
‎không biết nên sống như vậy?
‎Nhưng hơn cả lý tưởng xa xôi,
‎ta phải chọn bảo vệ gia đình, con cái chứ.
‎Ai có thể gọi thế là xấu xa?
‎Nhưng tôi xuất thân là bụi đời,
‎sống đầu đường xó chợ.
‎Tôi chẳng có ai để bảo vệ,
‎cũng chẳng có gì để sợ.
‎Cho nên tôi có thể đánh liều tất cả đấy.
‎Nếu bắt được Ri Jeong Hyeok ở đây
‎và đưa Yoon Se Ri về tổ quốc,
‎tôi có thể trèo lên cao, cao nữa.
‎Cho nên
‎anh hãy lựa chọn đi.
‎Đồng chí.
‎Trung đội trưởng nên lên đây ngủ ạ.
‎Không sao đâu. Cứ ngủ thoải mái đi.
‎Cảm ơn anh.
‎Trước khi gặp chúng tôi,
‎các cậu ngủ ở phòng xông hơi à?
‎Vâng.
‎Nhưng chỗ đó cũng tốt lắm ạ.
‎Ở Nam Triều Tiên
‎có nhiều thứ thần kỳ thật.
‎Còn thứ gì thần kỳ nữa?
‎Tôi có đến một quán cà phê net
‎với đồng chí Ju Meok.
‎Đó lần đầu tôi được chơi game.
‎Eun Dong cũng chơi game cơ à?
‎Cũng phải.
‎Tuổi này cũng nên trải nghiệm một lần.
‎Lúc đầu,
‎tôi thấy mấy đứa nghiệp dư
‎bắn súng như trẻ con vậy.
‎Nên tôi nghĩ, "Phải ra tay thể hiện thôi".
‎Rồi bắt đầu chơi.
‎Nhưng hóa ra lại khó hơn tôi nghĩ.
‎Không dễ như bề ngoài đâu.
‎Vâng. Cho nên
‎tôi đã nghiên cứu kỹ
‎đặc tính của vũ khí và áo giáp mình có.
‎Nhưng rồi có một tên nhãi Nam Triều Tiên
‎mang trang bị đắt đỏ từ đâu nhảy ra,
‎làm loạn hết mọi thứ.
‎Chết thật.
‎Tôi nổi điên nên mới nói,
‎"Có giỏi thì đừng núp sau máy tính.
‎Gặp nhau mà nói chuyện đi".
‎- Sau đó thì sao?
‎- Hắn không ló mặt ra.
‎Có tiền mà không có gan,
‎đúng kiểu anh hùng rơm chủ nghĩa tư bản.
‎Người Trồng Cà Chua khốn kiếp.
‎Tên trong game của đồng chí là gì?
‎À, tôi là Đổ Sông Đổ Bể ạ.
‎- Ra là vậy.
‎- Vâng, cho nên tôi...
‎Không nói chuyện nữa, mau đi ngủ đi.
‎Muộn lắm rồi.
‎Anh đi đâu vậy?
‎Đi uống nước.
‎Mau ngủ đi.
‎Sao anh lại ngồi ở đây?
‎Nếu thấy đói bụng...
‎Tôi không đói.
‎Anh đang nhớ nhà sao?
‎Anh sẽ sớm được về gặp họ thôi.
‎Xin lỗi. Vì tôi mà anh vất vả thế này.
‎VÔ MINH LÀ BÓNG TỐI!
‎Thời gian qua,
‎chúng tôi đã suy nghĩ rất nhiều
‎để tìm ra cách giúp đồng chí Yeong Ae.
‎Đồng chí Myeong Sun có lời muốn nói ạ.
‎- Sao?
‎- Chồng tôi mất liên lạc
‎vì anh ấy đang đi công tác dài ngày.
‎Tôi có đến gặp mấy hậu bối thân thiết
‎và dò hỏi được vài điều.
‎Nếu là hậu bối...Họ là người nghe trộm à?
‎Vâng.
‎Cô hiểu nghe trộm là thế nào mà.
‎Trong thôn này,
‎không có chuyện gì họ không biết.
‎Đúng rồi.
‎Vâng.
‎Vậy những đồng chí đó
‎đã tiết lộ thông tin gì?
‎Vụ việc có dính líu tới
‎đồng chí Đại tá lần này
‎là do Thiếu tá Cho Cheol Gang
‎đã đào bới tin tức
‎để hại Cục trưởng Tổng Cục Chính trị.
‎- Ôi, đồng chí Yeong Ae.
‎- Đồng chí Yeong Ae.
‎Động chạm đến
‎người có quyền chức cao như vậy,
‎chắc Cho Cheol Gang
‎đã bị âm thầm thủ tiêu rồi.
‎Phải làm thế nào bây giờ?
‎Sao đồng chí Ri Jeong Hyeok của chúng ta
‎lại ra tiền tuyến vào đúng lúc này chứ?
‎À!
‎Chúng ta không đi đường thẳng
‎thì có thể đi đường vòng
‎để nói chuyện với
‎Cục trưởng Tổng Cục Chính trị.
‎- Hả?
‎- Cháu họ bên châu Âu
‎- của nhà bà thông gia...
‎- Ừ?
‎...của Cục trưởng Tổng Cục Chính trị.
‎Sao?
‎Trời ạ. Không ngờ có chuyện
‎bắt nồi đun nước để tắm.
‎Giờ đúng là chuyện gì cũng làm rồi.
‎Đồng chí cháu họ từ châu Âu,
‎cậu có ở nhà không?
‎Mở cửa cho chúng tôi với.
‎Hay không có nhà nhỉ?
‎Không đâu.
‎Chắc chắn có trong nhà.
‎Vừa nãy còn thấy
‎hơi nước từ trong nồi bốc lên
‎nên tôi mới bảo mọi người đến.
‎Chắc đúng rồi đấy ạ.
‎Thế à?
‎Thử gõ cửa lại xem.
‎Mở cửa ra đi.
‎Chúng tôi có thể đạp cửa xông vào đấy.
‎Như thế là phạm tội còn gì.
‎- Có chuyện gì vậy?
‎- Là Seo Dan.
‎Là tổ trưởng nhân dân thôn này,
‎tôi muốn kiểm tra...
‎Vậy cô vào đi.
‎- "Vào đi" à?
‎- Được.
‎Ôi trời ơi.
‎Mọi người đến rồi.
‎Đến rồi nhỉ.
‎Đến đông đủ thật đấy.
‎Trời ơi,
‎chúng tôi đường đột đến đây thế này,
‎không biết có bất tiện gì không?
‎Có bất tiện đấy.
‎Đồng chí Yeong Ae,
‎thế này tốt quá rồi còn gì?
‎Chúng ta định đến gặp cháu họ bên châu Âu
‎của nhà bà thông gia
‎Cục trưởng Tổng Cục Chính trị.
‎Thế mà lại gặp được luôn
‎con dâu tương lai của ông ấy.
‎Rốt cuộc có chuyện gì?
‎Cái này
‎là tôi được mẹ chồng tặng cho.
‎Vì là đồ quý giá
‎nên tôi đã giữ gìn nó rất cẩn thận...
‎Vậy thì cứ tiếp tục giữ cẩn thận.
‎Thật ra, bây giờ chồng tôi
‎đang bị giam giữ ở Bộ Tư lệnh An ninh.
‎Có thể giúp tôi nói với Cục trưởng,
‎cũng chính là bố chồng tương lai của cô
‎chỉ một lời thôi...
‎Tôi không nhận giúp đỡ việc tư.
‎Cô còn muốn nói thêm gì không?
‎Trời ơi, Dan của em à.
‎Chị đừng có cứng nhắc như thế chứ.
‎Chị của tôi tuy lời nói lạnh buốt
‎như cơn gió mùa đông,
‎nhưng tâm hồn là gió xuân đấy.
‎Cô cứ viết tên chồng cô ra đây
‎rồi đi về đi.
‎Có cơ hội,
‎tôi sẽ thưa chuyện với cô của tôi.
‎Chà, đồng chí cháu họ từ châu Âu
‎đúng là người hiểu chuyện nhỉ?
‎Vậy chúng tôi xin nhờ đồng chí ạ.
‎Không cần phải lo đâu.
‎Mà hình như
‎tôi đã gặp đồng chí ở đâu rồi thì phải.
‎Tôi à?
‎Tôi từng thấy đồng chí đi ra
‎từ nhà Đại úy Ri Jeong Hyeok vào buổi đêm.
‎- Thật sao?
‎- Đúng vậy.
‎Là tôi sai cậu ấy tới đó.
‎Có thứ cần lấy về.
‎- Ra vậy.
‎Vâng.
‎May là có cô Seo Dan,
‎tôi mới được ra ngoài.
‎Mấy ngày qua toàn ở trong nhà,
‎buồn chết đi được.
‎Anh nói đi.
‎Sao lại đến nhà đồng chí Jeong Hyeok?
‎Đồng chí Jeong Hyeok đang ở tiền tuyến mà.
‎Đừng có nghĩ đến chuyện nói dối.
‎Tôi sẽ không nói dối cô Seo Dan.
‎Tôi đã quyết định như vậy rồi.
‎Thật ra
‎tôi đã nhận được liên lạc
‎từ Ri Jeong Hyeok ở tiền tuyến.
‎Về việc gì?
‎Cho Cheol Gang không chết
‎vì tai nạn trong lúc áp giải,
‎mà đã biến mất.
‎Hắn đã qua Nam Hàn
‎với ý định bắt Yoon Se Ri về
‎và phá hoại gia đình Ri Jeong Hyeok.
‎Rồi sao nữa?
‎Vậy nên Ri Jeong Hyeok...
‎đã đến Seoul rồi.
‎Để cứu Yoon Se Ri và bắt Cho Cheol Gang.
‎Nói cho người khác biết
‎sẽ chỉ thêm rắc rối cho họ,
‎nên anh ta không nói với ai
‎và đã nhờ vả tôi.
‎Tôi giúp anh ta làm vài chuyện vặt,
‎giúp anh ta gặp vài người.
‎Chẳng hiểu sao tôi lại làm thế, nhưng...
‎Cô Seo Dan.
‎Cô không sao chứ?
‎Cô Seo Dan, tôi...Tôi sai rồi.
‎Đừng khóc nữa mà.
‎Nào, báo cáo
‎những điều đã tìm hiểu được đi.
‎Chị à.
‎Bây giờ em có tin tốt và tin xấu.
‎Chị muốn nghe tin nào trước?
‎Cái thằng này, đừng có vòng vo nữa.
‎Mau nói đi cho rồi.
‎Đầu tiên, cái tên Alberto Gu đó
‎đúng là doanh nhân xuất thân từ Anh Quốc.
‎Doanh nghiệp của cậu ta
‎có quy mô toàn cầu,
‎có mặt ở nhiều nước trên thế giới.
‎- Thế tin xấu là gì?
‎- Đó là tin xấu đấy.
‎Cậu nói cái gì thế?
‎Cục trưởng Tổng Cục Chính trị
‎vừa ra chỉ thị
‎săn lùng các đường dây
‎buôn bán bất hợp pháp trên quy mô rộng,
‎đồng thời tóm những kẻ buôn lậu,
‎buôn bán ma túy,
‎bọn nhận hối lộ để bao che cho tội phạm.
‎Thế cậu không sao à?
‎Em được tài lực của chị chống lưng,
‎xem vàng như sỏi đá nên không sao cả.
‎- Rồi sao?
‎- Có một doanh nhân người Anh
‎dính líu tới vụ việc này.
‎Và đó chính là Alberto Gu đấy.
‎What the...
‎Gì?
‎Bộ Tư Lệnh đang truy nã tên đó.
‎Hắn lừa đảo và cuỗm đi
‎một số tiền cực lớn từ Nam Triều Tiên,
‎rồi đến đất nước chúng ta lánh nạn.
‎Ôi trời ơi!
‎Được rồi. Vậy tin tốt là gì?
‎- À, còn tin tốt...
‎- Ừ?
‎Có vẻ như Dan đã biết sự thật này rồi.
‎- Gì cơ?
‎- Vì nó biết rồi,
‎nên chí ít Dan nhà ta
‎cũng sẽ không bị tên lừa đảo đó lừa,
‎không phải vậy sao?
‎Cái thằng điên này.
‎- Này thì tin tốt!
‎- Gì vậy?
‎Tôi phải đánh cho cậu tỉnh ra!
‎Chị sao thế? Sao lúc nào cũng đánh em?
‎- Em làm gì sai?
‎- Thằng nhãi!
‎Đang làm gì thế?
‎À, lát nữa em nhờ Ju Meok làm việc vặt
‎nên muốn làm đẹp cho cậu ấy.
‎Ju Meok à, bỏ ra được rồi.
‎Là việc vặt gì vậy?
‎Phải trông thật giống người Seoul lịch lãm
‎để đi nhận một thứ.
‎Muốn tìm người Seoul lịch lãm
‎thì tôi mới đủ tư cách.
‎Hôm qua lúc tôi đứng ở ngã tư,
‎có bao nhiêu người tới hỏi đường.
‎Họ tưởng tôi là người Seoul thật.
‎Không phải đâu.
‎Mà Ju Meok này, muốn làm được việc
‎thì phải thay đồ nữa đấy.
‎Sao? Thay đồ?
‎Tất nhiên.
‎Ở đây, khi ra ngoài làm việc vặt,
‎không phải muốn mặc gì là mặc đâu.
‎- Ái chà!
‎- Trông ngầu đấy.
‎Nhất anh luôn.
‎Vừa như in luôn.
‎- Thế ạ?
‎- Ừ.
‎Người Nam Triều Tiên đi làm việc vặt
‎phải trông thế này thật à?
‎Thì tôi nói rồi mà.
‎Vốn dĩ Se Ri không hay nhờ vả người khác,
‎nhưng lần này
‎lại nài nỉ tôi giúp cho bằng được.
‎Cô ấy nói cậu là
‎một trong số những người em trai
‎mà cô ấy quý nhất trên đời.
‎Nghe nói vì muốn gặp tôi
‎mà cậu đã lặn lội đường xa tới đây.
‎Cảm ơn cậu nhiều nhé.
‎Không đâu ạ.
‎Nếu cậu có lời nào muốn nói với tôi
‎thì cứ nói ra nhé.
‎Chị đã từng nói
‎những người yêu nhau
‎rồi sẽ gặp lại.
‎Dù có...
‎đi xa thế nào...
‎Cuối cùng cũng sẽ về bên nhau.
‎Vâng, đúng là như vậy.
‎Chân tình rồi sẽ trở về.
‎- Đồng chí Ju Meok đâu?
‎- Cậu ấy bảo không muốn ăn cơm.
‎Tại sao?
‎Cậu ấy bảo không muốn nhét thêm thứ gì
‎vào cái dạ dày thiêng liêng
‎đã ăn trưa cùng với
‎đồng chí diễn viên Ji Woo.
‎Cậu Kim Ju Meok,
lần sau nhất định gặp lại nhé!
‎Vâng, công chúa Ji Woo.
‎Nhất định như vậy ạ.
‎Mà muốn gặp lại
‎thì chỉ có chờ thống nhất thôi.
‎Cái tôi bảo cậu nhận,
‎cậu đã nhận được chưa?
‎- Tôi bị đồng chí Se Ri lừa một vố to rồi.
‎- Xem nào.
‎Sao cô lại lừa tôi dễ thế chứ?
‎Buổi sáng lúc tôi nói với cậu,
‎cậu không thấy dấu này à?
‎Người Nam Triều Tiên đi làm việc vặt
‎phải trông thế này thật à?
‎Thì tôi nói rồi mà.
‎Dấu đó là gì vậy?
‎"‎Cross my fingers‎".
‎Đây là động tác của chủ nghĩa đế quốc Mỹ,
‎có nghĩa là, "Tôi nói điêu đấy".
‎Đúng đấy. Nên dù tôi đã lừa cậu,
‎Chúa trời sẽ tha thứ cho tôi.
‎Sao người phụ nữ này
‎lại có thể tự dung túng bản thân như thế?
‎Cảm ơn cô nhiều lắm, đồng chí Se Ri.
‎Tôi đã hoàn thành
‎ước nguyện của đời mình rồi.
‎Dù hôm nay có phải chết,
‎tôi cũng không còn gì hối hận.
‎Đó là giải thưởng vốn thuộc về cậu mà.
‎Giải Làn Sóng Hàn Quốc Kim Ju Meok.
‎Giải Người Thân Thiện Geum Eun Dong.
‎Và còn...
‎Giải Tóc Thoảng Hương Hoa Pyo Chi Su.
‎Chúng ta lại đang nói
‎lời từ biệt cuối cùng à?
‎Đúng vậy.
‎Sao chúng ta cứ phải từ biệt thế này nhỉ?
‎Mà ai biết được?
‎Có khi đây không phải là lần cuối đâu.
‎Nhưng khi còn có thể,
‎chúng ta vẫn nên từ biệt nhau trước.
‎Mà này, tôi đưa thẻ
‎để mọi người dùng thoải mái,
‎mà cũng chẳng tiêu bao nhiêu.
‎Nên tôi đã chuẩn bị cho mỗi người
‎một món quà.
‎Đã chuẩn bị xong xuôi rồi chứ?
‎- Dạ.
‎Để không gây chú ý cho các tuyển thủ khác,
‎họ sẽ cho một xe buýt khác
‎tới chỗ chúng ta.
‎Trung đội trưởng,
‎anh không đi cùng chúng tôi ạ?
‎Tên trưởng phòng Oh đó
sẽ liên lạc với tôi.
‎Các đồng chí cứ đi trước.
‎Tôi giải quyết xong việc sẽ theo sau.
‎Đồng chí vất vả rồi.
‎Bây giờ tôi sẽ thông qua trưởng phòng Oh
‎để xử lý tiếp việc của Ri Jeong Hyeok.
‎Đồng chí hãy hành động thận trọng
‎để không bị nghi ngờ
‎và cập nhập cho tôi động thái
‎của Ri Jeong Hyeok và Yoon Se Ri.
‎Trời ạ.
‎Hình như có gì đó bị vỡ.
‎Bị vỡ cũng dễ hiểu thôi.
‎Em nắm tay anh nhé?
‎Ừ, được rồi.
‎Bố ơi.
‎Bố có biết
‎chiếc bình này là từ thời nào không ạ?
‎Nếu phá hủy di sản văn hóa...
‎Mày im miệng ngay!
‎Lúc đó mày phải nói ra chứ.
‎Tao đã cho mày một cơ hội.
‎Bố à!
‎Bố tin những người lạ mới gặp lần đầu này,
‎hay bố tin con trai mình?
‎Tao đã tin mày.
‎Vậy thì bố hãy tiếp tục tin con đi ạ.
‎- Tất cả chỉ là hiểu lầm.
‎- Im miệng đi!
‎Mày nghĩ tại sao
‎tao lại trao quyền thừa kế cho mày?
‎Vì mày có năng lực à?
‎Đừng có nực cười!
‎Vì mày là đứa bất tài nhất.
‎Làm chồng mà bám váy vợ,
‎mắt mở tháo láo mà để bị lừa.
‎Tao cứ tưởng mày biết mình còn thiếu sót,
‎nên sẽ không một mình ôm lấy sự bất lực
‎mà đưa tay xin giúp đỡ.
‎Tao tưởng mày sẽ làm thế
‎nên mới đặt mày vào ghế chủ tịch.
‎Thì ra bố chọn con trong số ba người
‎vì con là đứa thiếu sót nhất?
‎Tao biết mày thiếu năng lực,
‎không ngờ còn thiếu cả đạo đức!
‎Tao đã chọn nhầm người rồi.
‎Đại hội cổ đông sẽ sớm được tổ chức lại.
‎Đừng cố chấp nữa,
‎hãy chấp nhận sự thật đi.
‎Bố à, tại sao lại như vậy?
‎Thưa bố, giận như vậy cũng đủ rồi ạ.
‎Xin bố hãy tha lỗi
‎vì bọn con không thưa chuyện trước.
‎Đứng lên!
‎Tao không muốn thấy hai đứa mày.
‎Ra ngoài ngay!
‎Xin bố hãy xem thử cái này.
‎Xem xong rồi hẵng đưa ra kết luận.
‎Đó là Gu Seung Jun, thưa bố.
‎Hai đứa nó đã cùng nhau ẩn trốn ở Bắc Hàn.
‎Đây có phải là tai nạn thật không?
‎Nhờ điều tra việc này,
‎bọn con cũng biết được một chuyện.
‎Gu Seung Jun là con trai Gu Myeong Su,
‎giám đốc tập đoàn Guryong,
‎bị bố sát nhập cưỡng chế
‎vào 20 năm trước đấy.
‎Gu Seung Jun là con trai ông ta.
‎Hắn đã lừa mọi người
‎và tiếp cận gia đình ta có mục đích.
‎Cái gì?
‎Trước khi thưa mọi chuyện với bố,
‎bọn con nghĩ phải xác thực chuyện này.
‎Bọn con xin lỗi.
‎Bố ơi, con cũng nghe được
‎đủ lời bàn tán thế này.
‎"Sao hai người lại cùng nhau ở Bắc Hàn
‎sau khi đã hủy hôn?"
‎"Việc Gu Seung Jun cuỗm tiền
‎có liên quan tới Se Ri không?"
‎Nhưng dù sao thì
‎con cũng bảo hắn đưa Se Ri về trước.
‎Đó là lúc hắn giở trò
‎đòi con bớt nửa số tiền
‎mà hắn đã lừa được.
‎Con biết làm thế nào?
‎Đưa Se Ri quay trở về là việc cấp bách mà.
‎Vậy sao?
‎Là chúng mày nói dối luôn mồm
‎hay Se Ri đã thật sự làm thế này,
‎xác nhận là sẽ rõ trắng đen thôi.
‎Nếu để tao phát hiện được
‎những điều chúng mày vừa nói là dối trá
‎thì không chỉ là chiếc ghế chủ tịch
‎mà chúng mày sẽ mất hết mọi thứ.
‎Gọi cho Se Ri đi.
‎Tôi không muốn nói chuyện với anh.
‎Này, tôi cũng chẳng có gì để nói với cô.
‎Là bố gọi cô, đến mau đi.
‎Mẹ cũng đang không được khỏe.
‎Sao mẹ lại không khỏe?
‎Lại bị hạ huyết áp à?
‎Đều do cô cả đấy.
‎Đứa con gái như cô
‎đã giúp được gia đình cái gì chưa?
‎Chuyển lời đi, bây giờ tôi sẽ đến.
‎Kết thúc ghi âm.
‎Đây là tuyến đường
‎từ nhà Se Ri đến nhà bố mẹ.
‎Thường thì nó tự mình lái xe,
‎nên muốn làm gì thì làm.
‎Vậy là
‎tôi có thể đưa Yoon Se Ri đi
‎hoặc tùy ý loại bỏ?
‎Anh muốn làm gì nó thì làm.
‎Tôi chỉ muốn
‎Se Ri biến khỏi tầm mắt của tôi.
‎Yêu cầu chỉ có vậy.
‎Vậy thì tôi phải bắt đầu chuẩn bị.
‎Đồng chí Se Ri
‎vừa xuất phát đến nhà bố mẹ.
‎Chúng tôi cũng sắp xuất phát.
‎ĐỘI TUYỂN TRIỀU TIÊN
‎CẤM VÀO
‎Ri Jeong Hyeok cũng sắp đến rồi.
‎Tôi đã sắp xếp để hai người gặp nhau.
‎Nhiệm vụ hoàn thành rồi,
‎tôi có thể đi chưa?
‎Vẫn chưa được.
‎Ri Jeong Hyeok phải đến đây
‎và chết trước mặt tôi,
‎và phải đưa được Yoon Se Ri lên thuyền.
‎Khi đó,
‎nhiệm vụ của đồng chí mới kết thúc.
‎Tôi đã sắp xếp thời gian, địa điểm,
‎chỉ cần hắn đến đây nữa là xong.
‎Tôi đã hoàn thành bổn phận mà.
‎Hắn đến rồi ạ.
‎Đúng là Ri Jeong Hyeok rồi.
‎Biết ngay là đồng chí sẽ đến.
‎Cậu không phải kẻ hèn nhát,
‎biết tôi còn ở đây
‎mà vẫn bỏ Yoon Se Ri để trốn về một mình.
‎Đúng vậy.
‎Tôi không định để người phụ nữ của tôi
‎ở đây một mình...À không.
‎Chỉ cần ở dưới cùng bầu trời
‎với kẻ như anh,
‎tôi sẽ không rời đi một bước.
‎Nào!
‎Đồng chí Man Bok.
‎Anh có gì muốn nói với tôi sao?
‎Nếu có gì muốn nói, cứ nói ra đi.
‎Cả đời này tôi sống làm nghề nghe trộm,
‎chỉ nói lại lời của kẻ khác.
‎Nhưng anh bảo tôi nói điều mình muốn.
‎Cảm ơn anh.
‎Vậy nên
‎tôi sẽ nói ra những điều cần nói.
‎Hôm nay, tôi đã gặp Cho Cheol Gang.
‎Hắn cho tôi xem ảnh con trai
‎và uy hiếp tôi.
‎Dù tôi rất sợ,
‎nhưng lần này tôi sẽ không hèn nhát nữa.
‎Trung đội trưởng,
‎anh không đi cùng chúng tôi ạ?
‎Tôi có nơi cần phải đến.
‎Tên trưởng phòng Oh đó
‎sẽ liên lạc với tôi.
‎Các đồng chí cứ đi trước.
‎Tôi giải quyết xong việc sẽ theo sau.
‎Chuyển lời đi, bây giờ tôi sẽ đến.
‎Tôi thật sự muốn tin
‎mọi chuyện anh tôi nói,
‎kể cả mẹ bị ốm là thật.
‎Lẽ nào anh trai tôi
‎thật sự thông đồng với Cho Cheol Gang
‎để làm ra chuyện như vậy sao?
‎Đi xem là biết ngay thôi.
‎Này, đừng tỏ ra sợ hãi như thế.
‎Không hợp với cô đâu.
‎Có chúng tôi đây thì lo gì nữa?
‎- Đúng thế.
‎Đồng chí Se Ri
‎vừa xuất phát đến nhà bố mẹ.
‎Eun Dong à, có sao không?
‎Đừng cố quá,
‎bị thương thì không lớn được đâu!
‎Đừng lo ạ. Tôi không sao.
‎Sao ghê vậy? Pyo Chi Su có khác.
‎Này, cẩn thận đấy!
‎Cô đừng lo lắng.
‎Chúng tôi là lực lượng đặc chủng.
‎Ngoài đây gió lạnh lắm.
‎Cô ngồi trong đó chờ một lát nhé.
‎Làm ơn đừng bị thương.
‎Này, đừng có mà cử động.
‎Không cử động thì mới ăn ngay
‎chiêu bách phát bách trúng được chứ.
‎Mọi người vẫn ổn chứ?
‎- Vâng.
‎- Chúng tôi cũng ổn.
‎Đồng chí Man Bok.
‎Làm tôi giật mình đấy.
‎Được rồi. Đến nơi tiếp theo thôi!
‎- Rõ.
- Rõ.
‎Này, phải cẩn thận đấy!
‎Tiền thuê nhà năm tiếp theo,
‎cô sẽ miễn cho chúng tôi chứ?
‎Miễn một năm, tặng thêm một năm.
‎Tất cả thẳng tiến! Lên đi!
‎- Đi thôi!
‎- Được!
‎Trung đội trưởng, chúng tôi đến đây!
‎Tôi thấy được lựa chọn của đồng chí rồi.
‎Giờ đến lượt tôi lựa chọn.
‎Này, tên kia.
‎Này, làm gì thế hả?
‎Mày bắn đi.
‎Thằng nghe trộm cỏn con
‎mà sao không dám bắn?
‎Thằng yếu đuối.
‎Gì vậy?
‎Tiếng súng lúc nãy là sao?
‎Làm gì thế nhỉ?
‎Khoan đã.
‎Ai vậy?
‎Không được.
‎Đừng đến, anh Ri Jeong Hyeok.
‎Yoon Se Ri.
‎Con người ta trước khi chết
‎sẽ thấy ảo cảnh như đèn kéo quân.
‎Trong cuộc đời đã qua,
mọi khoảnh khắc đẹp đẽ nhất
‎sẽ hiện ra trước mắt.
‎Trong số những khoảnh khắc đó,
‎chắc sẽ có lúc này.
‎Sinh nhật năm sau, năm sau nữa,
‎và năm sau nữa
‎đều sẽ thật tốt đẹp.
‎Vì anh sẽ luôn nghĩ về em.
‎Anh sẽ cảm ơn ông trời
đã cho Yoon Se Ri ra đời.
‎Trên thế gian này,
‎biết người mình yêu đang sống tốt,
đó là điều anh cảm kích.
‎Anh Ri Jeong Hyeok.
‎Thật ra,
‎chỉ cần câu nói đó của anh,
‎với em đã đủ rồi.
‎Niềm hạnh phúc
‎anh mang đến cho em,
‎em đã tận hưởng trọn vẹn rồi.
‎Se Ri à...
‎Yoon Se Ri.
‎Không.
‎Không phải.
‎Bấy nhiêu thôi vẫn chưa đủ.
‎Anh còn chưa
‎nói ra hết với em mà.
‎Còn một điều anh chưa thể nói với em.
‎Anh yêu em.
‎Anh yêu em, Yoon Se Ri.
‎Như những gì đồng chí Man Bok nói,
‎anh vượt quá giới hạn rồi.
‎Không phải Trung đội trưởng liều mạng
‎là sẽ giải quyết được chuyện này.
‎Ý của tôi là vậy.
‎Xin lỗi mọi người.
‎Nhưng bây giờ tôi không thể đi.
‎- Mọi người cứ đi trước...
‎- "Tôi cần thêm vài mạng", phải nói thế.
‎Vẫn còn mạng mà, không phải sao?
‎Có chúng tôi ở đây rồi.
‎Chúng tôi là đội viên Trung đội 5
‎của đồng chí Trung đội trưởng.
‎Bây giờ, đồng chí Trung đội trưởng
‎cũng quan trọng như tổ quốc.
‎Xin anh hãy ra lệnh.
‎- Không được.
‎- Đồng chí Trung đội trưởng.
‎Đối với chúng tôi,
‎đồng chí Se Ri vô cùng đáng quý.
‎Xin anh hãy ra lệnh,
‎đồng chí Trung đội trưởng.
‎Thượng sĩ Pyo Chi Su.
‎Có.
‎- Hạ sĩ Park Gwang Beom.
‎- Có.
‎Trung cấp binh sĩ Kim Ju Meok.
‎- Sơ cấp binh sĩ Geum Eun Dong.
‎Có.
‎Dùng phương tiện hay cách thức gì
‎cũng phải bảo vệ đồng chí Se Ri.
‎Kết thúc.
‎Tôi tin các cậu.
‎Không đâu.
‎Không thể.
‎Có ai...
‎Có ai giúp chúng tôi với.